GPT 5.4 עכשיו יכול להשתמש לכם במחשב וזה
עובד טוב בטירוף. לפני כמה ימים Open היה
שחררו את CHGPT 5.4 והפיצ'ר שלו הכי מטורף
בעיניי זה קפיוטר U. זה אומר שאי רואה את
המסך שלכם, לוחץ על כפתורים, מזיז את
העכבר ומקליד בשבילכם. וזה לא סתם גימיק,
הוא עובד ממש טוב. הוא קיבל 75% במבחן כמה
היה יכול להשתמש במחשב ובאותו מבחן בני
אדם קיבלו 72%. אבל תכלס מבחנים זה חרטות,
אז איך באמת גורמים לזה לעבוד ומנסים את
זה? אתם יכולים דרך הAPI של open AI או
דרך האפליקציה שלקודקס אבל לכל השער יש
דרך יותר פשוטה אתם יכולים להתקין את
האפליקציה של צpt atlasס כרגע היא רק למק
אז מי שיש לו ווינדוסי ואז אתם נכנסים
לאתר מסוים שאתם רוצים למלא בוטופס או
לעשות משהו מסוים שאין לכם כוח לעשות אותו
ובצד יש לכם את הסיברט של צ'ט GPT אז אני
כותב לו תעשה בדיקת תקינות בסיסית לאתר
ובוחר agent mode ואז הוא משתלט על המחשב
ואז הוא ממש יבצע לי בדיקת כינות יבדוק
שכל הכפתורים עובדים אז אם עשיתם אפליקציה
או העליתם פיצ'ר חדש אתם יכולים להשתמש בו
לבדוק הוא עובד ממש מהר והוא עושה את זה
ממש טוב